[音乐]您好，有用的人欢迎您回到
另一个视频，我希望你做得非常好，我度过了愉快的一周
今天的视频可能是我上传到最激动人心的视频
之所以选择我的频道，是因为这是整个频道结束后我最喜欢做的事情之一
那年，但是你知道我的圣诞树，这段视频不会
大约提前一周拍摄了影片，但我只是看不到圣诞节
装饰品更多，当我做完那个圣诞节装饰品孔之后
该频道已在我的频道上播放，或者如果您想在观看此视频之前继续观看该视频，
真的等不及了，所以今天是一天的准备工作
我放圣诞树之前要做的事，我会告诉你那是什么，但这
是使视频尽可能舒适的视频我带来的所有装饰都是新的
今年是因为这是我自己家里的第一个圣诞节
更加令人兴奋的是，梅森（Meson）去年一起度过了第二个圣诞节
我们在迪拜度过，所以感觉不像圣诞节，我没有
去年实际上放了一棵圣诞树，我真的很想念它，所以今年我
只是想对了就是我要全力以赴哦关于这件事
真的很受伤，我不知道那个人是什么，我很清醒
就像我的头发非常接近流氓棒棒棒般地被烧掉了
成为我最主要的家伙中的一个洞，我将直接进入该视频，我
真的希望你喜欢
我正在用世界上所有的棉花糖制作最大的热巧克力
[音乐]
麦角酒准备中的美味步骤我要加点迈克尔
圣诞音乐播放列表不清晰，或者如果您喜欢看电影，也不会错
有足够的气泡，然后我抓住我的7英尺高的圣诞树，
开始使用它可能是最长的部分，
也是最重要的，因为当您喜欢绒毛时，会有所不同
您所有的分支机构和所有内容都看起来更加荒谬，可以放入其中，但是
显然，这非常值得，所以这是我经常开始的第一个类似底部
首先是底层，然后是绒毛，我认为那是
该如何寻找所有这些像我正在做的事情，然后我希望它是如此简单
在这部影片中看的就像是完成的树，我只是一团糟
用它一点，并确保我很高兴像把所有东西都放下来
隔壁向左转，我看到了灯，这是一个
您要做的只是一点繁琐的工作，以确保它是均匀的，然后
我要带着大量的雪喷雾进去，我可能应该只是
雪花树，而不是这样做，但这是一个
真的很棒，我有四个罐子，我可能需要一些
而且从字面上看，只是在整个过程中做出选择，例如
在下面，诸如此类的一切，甚至
所以这是直下雪了我真的对它的转折印象很深
正是我的初衷，这就像下雪了
途中，所以我刚刚向树上喷了水，我低估了多少
我需要的喷雾剂我可能应该刚走了就结了霜树，但是我
只是以为你知道我会尝试一下，看看我们如何相处
罐头的袋子，我真的很喜欢，我只需要几只袋子，然后
我的灯和我的灯也有轻微的故障
只是我觉得天气太冷，我想再来一些温暖的东西，所以我
只是以后要添加它们，但现在我要解决这个问题
我真的很喜欢所有的白色可爱，
它看起来超级像天然的树再见，我总是从底部开始，然后整理一下
尽量尝试并尽可能地做到这一点我实际上爱这些我可以
只是产生了下雪的效果，我认为它们看起来更贵一些
与金属丝相比，它更经典且与众不同，我总共使用了四个，这还不止于此
照相栅栏过后，我突然跳进了白色的小槲寄生
这些增加了太多的质感，看起来非常酷，实际上就像其中的一部分
那棵小小的浆果像树一样
而且我喜欢您可以如何随心所欲地弯曲它们，并保持样式
他们围绕着，然后我突然绽放在这朵美丽的白花中，如此引人注目
很多，只是一点点，我认为这是当我最喜欢的东西
然后我只是把小小的金色花边和珠子围在上面
荒谬的很长，就像我不认为它会绕过整棵树，所以
我只是把它放在顶部，然后我就用这些黄金植物
我从家里的香气中得到了可以闪闪发光的华丽小颜色和
老实说，我认为这些对您的真实影响最大，就像您
没有像闪闪发光的植物，或者我绝对推荐
得到一些，它们会产生很大的不同，所以我从亚马逊和他们那里得到了这些。
小小的白色串珠的东西，分开有一百个，有
在婚礼上，我绝对很棒，就像
他们很多，它们比我预期的要小，但它们确实看起来
很好，就在树上，你可以把它们摊开并做成
更像是火花，我想如果您愿意的话，也应该将它们分开，但是
但绝对不能总是在圣诞节装饰品的震撼中找到小窍门
婚礼部分有不同的负载和鲍勃，他们有
也有很多不同的颜色
然后我就用珍珠珠这些都是我全部的东西
他们永远不会结束的圣诞节装饰品的集合，超级
纠结在一起，所以我想我应该从这些开始，然后走下坡路
老实说，我花了一辈子才能走到这棵树的尽头
就像一个小枫叶姑娘走来走去，我也很头晕
这个女人然后在这一点上，我从更大的球开始
首先从较大的气泡开始，我只是将它们散布开来看看
看起来最像大声明的东西，所以它终于开始了
在这一点上走到一起，我发现这些差异有多大
小粉红玫瑰，对树有影响，我试着放像
它们向底部散发出更大的气泡，然后与
较小的
[音乐]
然后我要去买一些松果，这些松果我很多
认为他们对树的影响如此大，他们只是增加了一点债务，
它们实际上有点不同，我之前从未发生过，所以我会
对这些感到满意，最后我将星星放在树上，我只是弯曲顶部
一点点确保它坚固
虽然我站在那上面看起来还不坚固，但是的，你
只是不得不摆弄这个，但我真的很喜欢这个开始
树就这样完成了哦，对它以及它的结果感到非常满意
告诉我这正是我所希望的，我真的很喜欢你
走到一起，我认为我仍然会增加一些额外的功能，我有一点
提到的灯故障，所以我也可能会改变
[音乐]这是完整的树，我会
还要把它展示在房间周围
我觉得它看起来很舒服，我很高兴拿到它，而且我绝对
热衷于结果，但请让我知道您有什么计划
今年的圣诞树，以及您对配色方案的看法
一切
[音乐]这就是我装饰我的结尾
圣诞树确实让我知道您在我下方的评论中的想法
真的希望您喜欢这个视频，而且圣诞节会多得多
内容我还将在视频博客中做很多令人兴奋的事情
如果您还没有的话，现在可能真的会从兴奋中爆发出来
已经不要忘记点击订阅按钮并打开您的
通知，我会在下一个视频中看到大家